Beste {{name}},

Dank u wel voor het uploaden van een foto op Wikiportret.

U heeft een foto ingestuurd waar u zelf op staat. Dat gebeurt vaker en daarom ontvangt u dit automatische bericht. 

Als de foto een echte selfie is, gemaakt door uzelf met uw eigen telefoon of fototoestel, geeft u dan svp antwoord op deze mail met "de foto is een selfie die ik heb gemaakt op (datum) met behulp van (het gebruikte apparaat)."

Als de foto niet door uzelf is gemaakt, kunt u de foto niet vrijgeven voor publicatie. De rechthebbende op het auteursrecht kan dat wel. Dat is in verreweg de meeste gevallen de fotograaf. Deze rechthebbende dient ons toestemming te verlenen voor publicatie van de foto. Zonder die toestemming kunnen wij de foto niet opnemen op de Wikimedia projecten, met de licentie die daar geldt.

In dit geval kunt u de fotograaf vragen om deze toestemming aan ons te mailen op wikiportret@wikimedia.org. Graag de fotograaf vragen aan ons terug te mailen vanaf een eigen e-mail adres. U kunt dus niet zijn of haar toestemming kopiëren. Hieronder de tekst die de fotograaf voor het verlenen van zijn/haar toestemming kan gebruiken:

----
Ik verklaar hierbij dat ik de auteur en/of de enige eigenaar van de exclusieve auteursrechten ben op afbeelding met weblink https://www.wikiportret.nl/track.php?key={{key}}. Toegangslink voor medewerkers van Wikiportret: https://www.wikiportret.nl/images/single.php?id={{imageId}}.

Ik verklaar hierbij dit werk te publiceren onder CC-BY-SA-4.0 en ik verklaar dat ik eenieder het recht geef om het werk te gebruiken in een commercieel product en het te wijzigen naar behoefte, zoals CC-BY-SA-4.0 voorschrijft.

Ik ben me ervan bewust dat ik altijd de rechten van mijn werk behoud en het recht behoud om met mijn naam vermeld te worden volgens de CC-BY-SA-4.0.

Ik ben me ervan bewust dat ik deze verklaring niet in kan trekken, en dat de tekst permanent kan worden bewaard op een Wikimedia-project.

Onderteken met uw naam, de datum en uw woonplaats
----

Met vriendelijke groet, de vrijwilligers van Wikiportret.
